Repository: pgroonga/pgroonga.github.io
Catalog: _po/*/reference/create-index-using-pgroonga.po
Languages: ja

source: [groonga-token-delimit]:http://groonga.org/docs/reference/tokenizers.html#token-delimit
ja: [groonga-token-delimit]:http://groonga.org/ja/docs/reference/tokenizers.html#token-delimit

source: [groonga-tokenizers]:http://groonga.org/docs/reference/tokenizers.html
ja: [groonga-tokenizers]:http://groonga.org/ja/docs/reference/tokenizers.html

source: [groonga-normalizers]:http://groonga.org/docs/reference/normalizers.html
ja: [groonga-normalizers]:http://groonga.org/ja/docs/reference/normalizers.html

source: [groonga-normalizer-table]:https://groonga.org/docs/reference/normalizers/normalizer_table.html
ja: [groonga-normalizer-table]:https://groonga.org/ja/docs/reference/normalizers/normalizer_table.html

source: [groonga-token-filters]:http://groonga.org/docs/reference/token_filters.html
ja: [groonga-token-filters]:http://groonga.org/ja/docs/reference/token_filters.html

source: [postgresql-tablespace]:{{ site.postgresql_doc_base_url.en }}/manage-ag-tablespaces.html
ja: [postgresql-tablespace]:{{ site.postgresql_doc_base_url.ja }}/manage-ag-tablespaces.html

source: [groonga-query-syntax]:http://groonga.org/docs/reference/grn_expr/query_syntax.html
ja: [groonga-query-syntax]:http://groonga.org/ja/docs/reference/grn_expr/query_syntax.html

source: [groonga-index-column-flags]:https://groonga.org/docs/reference/commands/column_create.html#flags
ja: [groonga-index-column-flags]:https://groonga.org/ja/docs/reference/commands/column_create.html#flags
